[音乐]
嗨，他们正在计划一个空头预订航班，通常会使您退缩
一点，但是机场每人只赚一小部分钱
乘客他们如何使大笔钱好，让我们去幕后
了解机场大量赚钱的偷偷摸摸的方式，而不是从
所有这些不可抗拒的Sinha键在每个角落都别忘了点击
订阅按钮并打开通知以加入我们的行列
生活的一面松懈希思罗国际机场迪拜国际
机场这些机场是世界上最繁忙和最大的机场之一，
毫不奇怪，这些企业正在赚大钱使伦敦的
希思罗机场这个机场是私人拥有的，是
与许多其他部分或部分机场相反
完全归政府所有，这意味着希思罗机场完全依靠
赚钱，是一种赚钱的机器，大部分的面团都是由乘客制造的
每天有近650个航班进出该机场，许多载货
和乘客一起，您问一个一年有多少乘客
高达7800万的哇，这是很多喷气式战斗机的事，所以能赚多少钱
经营像希思罗机场这样的商业机场要为这十亿做好准备
四十八八十五万六十五万美元
给予或接受这包括他们付给员工的钱以及
水电费账单等可以使大量账单收支平衡
II投掷将必须获得每位乘客$ 19，但是这笔钱不只是
来自他们购买的机票19美元也占了多少钱
旅客花在行李和其他机场服务上的费用，但机场如何获得
人们花这些钱在机场上有很多偷偷摸摸的东西
做到让您来之不易的现金卖家进入希思罗机场
有数百名员工，但并非所有人都专门为机场工作
希思罗机场有许多企业，餐厅，空中交通管制车
租赁公司礼品店，以及更多这些公司给公司带来的收益
利润的份额，但是机场的餐馆和礼品店
因价格过高而臭名昭著，他们付出了应有的份额
毫不奇怪，这些供应商在战略上处于有利地位
尤其是在人流密集的机场，以确保您花了尽可能多的钱
在许多情况下，希思罗机场都清楚地看到了这个棘手的位置
乘客必须走过各种各样的免税商店才能从一个
候机楼到机场使用的另一种技巧是不宣布航班
登机口直到飞机起飞前45至90分钟
人们聚集在商店之间的中间区域，等待他们寻找
他们的登机口号在美国并不常见
希思罗机场非常偷偷摸摸的非航空土地租赁曾经注意到有租金
停车场和机场附近这些地方的其他商店团
得益于机场，因此经历了很多业务，因为该机场可以
如果您使用土地租赁赚钱，这些地方将占用Kijang停车服务
不能让你的一个朋友送你到机场下车，你可能会很好
在旅行过程中必须付费将您的汽车留在那里
通常情况下，很多地方每晚都会向您收取费用，而且加起来很快
赫尔辛基机场拥有13,000个停车位起降费
机场通常从降落在那里的航班中赚取很多钱
航空公司向飞机场的每次飞行支付九千五百美元，但
该金额可能会根据飞机的大小和类型而有所不同
支付登机口空间，跑道空间和值机区域的降落伞重装费用
不，这不属于从机场出发的飞机所支付的任何费用
由于机场向每位乘客收取费用的方式不同，因此价格取决于
在很大程度上取决于乘客的去向以及他们是否要乘飞机
对于发送大量信息的航空公司来说，走更长或更短的距离
进出机场的航班通常会有特殊安排和固定
像希思罗机场这样的商业机场的进场和离场费用
对于更长距离飞行的航班收取更多费用，但他们不提供
大量的国内航班，否则他们不会赚太多钱
据说乘客为这些机票支付的费用比他们飞往的机票要多
其他较小的机场，这一切都与金钱亲爱的有关
但并非在美国所有机场都以这种方式运行，大多数机场
全部或部分由政府经营，因此他们没有太多
专注于钱，但不要担心这些机场中有很多都是偷偷摸摸的
也赚了钱，所以如果航班必须支付这么多钱才能降落到一部分
他们从哪里得到答案啊附加费用或在飞行中
好像行李费不够，乘客也面临着各种各样的挑战
他们在乘飞机看电影时收取的费用
乘客在滑行时可以登录Wi-Fi网络
空气，因为谁可以住一个多小时而不检查自己的身体
Instagram吸引了很多人出差工作并需要
在飞机上使用拥有Wi-Fi的计算机成为必需的行李费
如果您最近几年乘飞机旅行，那么您太熟悉了
有行李费，而许多航空公司却允许您免费携带一件随身行李
您可能会被提示支付25至50美元的积载费用
重量不足五十磅的行李，如果您的行李重于该重量
好吧，你会被要求付更多的钱，这些费用真的加起来
根据咨询公司idea Works company和
美国的航空公司拖欠了这辆拖网渔船高达5700万美元的费用
在同年2017年的八百二十亿
美元是在全球范围内收取的行李费，我认为我为此付出了
其中一半，而政府和私人机场都在
很大的变化，您可能会觉得自己快要破产了
所有费用等等都达到了历史最高水平，然后开始旅行
如果您想节省一点时间，在飞机上飞行已经不再那么有趣了
旅途中赚钱的一些技巧之一是带上自己的枕头
除非您排在第一位，否则大多数航班的毯子和枕头都额外收费
上课时，您的幸运狗会带一件额外的蓬松外套作为枕头
航班，所以您不必购买机票，最后便会回来
可以在飞机上和在飞机上打包零食以购买小吃
花费不菲，为什么只要您还没休假，就花更多的钱，只要
在机场安全要求之内，将三明治或零食打包到
节省您自己，省下20美元3在您的计算机上下载电影
飞行娱乐可能会让您损失一些免费提供的航空公司的费用，但您会
通常必须支付电影或有线电视的费用，而不是从以下位置下载电影或两部电影
将Netflix移到您的计算机上之前，现在您将拥有自己的计算机
娱乐系统，但当你管闲事的邻居试图观看时，不要怪我们
遮住你的肩膀，但是嘿，如果他这样做了，那就不要生气了，试着提供他
一只耳塞，向他们收取五美元左右，以便和您一起看电影
只是这样说，如果您认为机场向供应商和航空公司收取的费用过高
金钱，您能想到更好的解决方案吗？在评论中告诉我们您的想法
部分，我们希望听到他们不要忘了给这个视频一个喜欢的分享
与您的朋友一起，然后单击“订阅”。
[音乐]